你說合作？
大家不用怕，沒問題的
說來聽聽
這樣就對了
為了我們各自的目的
就互相合作
你們的目的就是想逃走
而我就想成為這間孤兒院的媽媽
我想將伊薩貝拉從媽媽寶座拉下來
再搶走她的地位
媽媽的寶座？
先此聲明，這些都是我的真心話
我想擺脫現在的處境
(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
你們知道這裡的管理系統嗎
只要符合某個條件
生存到12歲的女生
在出欄時
會有兩條路讓她選擇
要麼去送死，要麼努力成為媽媽
是甚麼條件
高於一定程度的成績
和媽媽的推薦
如果得到這兩樣東西
就算不逃走，也一樣可以生存下去
只要她是女生　　女生？
不過我勸你們放棄
因為身體改造過
再也無法離開這片土地
那道是甚麼疤痕
是植入了晶片
成年人只要踏出農場範圍外一步
這個裝置就會導電
令心臟停頓
它同時是一個發訊器
如果心臟因為其他原因而停頓
就會向上級發出通知
果然不可以令成年人死亡
我只能夠在農場裡生存
所以我想在這裡過最好的生活
以媽媽的身分
就算是假的
也要過正常人的生活
伊薩貝拉是這件事的障礙
只要你們成功逃走
那女人就會被總部問責
我不會阻止你們
儘管逃走吧，這樣對我反而有利
你不會送我們出欄？　　當然不會
我們互相合作吧
我們合作吧
等等
我想先跟修女確認一件事
甚麼事
那麼你怎樣保證不會背叛我們
原來你們不相信我
快些說
是阿雷
只要阿雷向媽媽告狀
就可以抹殺我
但如果我向媽媽告狀
說阿雷是雙重間諜
我就可以抹殺他
所以我們不會背叛對方
亦不可能這樣做
那你明白了嗎
我明白了
協商達成共識
還有其他只得我才知道的情報
無論是甚麼，我都會告訴你們
這個是友情的證據
你們今晚就來我的房間問我吧
還說想在這裡過最好的生活
明明她以前也跟我們一樣
那個人根本完全不在乎我們的生死
但是她說不會送我們出欄
不是不會，而是做不到
真的想讓我們逃走
在適當的時候幫我們就可以
毫不保留地說出真心話
是想得到我們的信任
為甚麼要得到我們的信任
因為她想得到證明我們造反的物證
換句話來說
如果沒有確實的證據
以她的地位，上級不會相信她
她跟媽媽不同
可能連出欄的權限也沒有
物證？
如果讓她找到藏在樹上的繩子…
不用怕，繩子這類東西
隨便找個藉口就能推搪
例如用來玩，不過…
讓她找到破壞發訊器的那個裝置
就立即完蛋
那裝置的事就推搪不了
確實是證據
不用太擔心，我不會犯這些失誤
而且那裝置還未完成
只要令她覺得
我們不知道發訊器的位置
和破壞方法就沒問題
那個修女
只要誘導她，很快就會相信我們
真的要過去？
對手是那個修女
雖然她說甚麼都會告訴我們
聽起來好像很好
說起來，為甚麼一定要跟她合作
對我們有甚麼好處
如果巧妙地利用她
有可能會得到一些情報
亦不會受她無謂的阻撓
可以專注視察環境
沒事的
我們一定要把握所有的機會
阿雷，你有時間嗎
想跟你商量一下視察的安排　　好
我有一件事想拜託你們
想知道甚麼？來，儘管問我
真的甚麼都可以問嗎
對，農場的事
或者總部的事都可以問
那麼…　　讓我們看看
發訊器訊號的顯示器，可以嗎
好，隨便看
怎樣？很簡單吧
只看到位置，不可以確定身分
原來你們知道有發訊器的存在
是，媽媽故意讓我們看到
但是不知道它的位置和破壞方法
修女，你知道嗎
知道，在耳朵裡
在左耳，大概這個位置
我不知道破壞的方法
但是破壞它的話，它會發出通知
這裡和總部都會一起收到
唯有拿它出來
或者把它切下來
不過孤兒院沒有鋒利的刀
有手術刀，即是醫療用的刀
到了外面也沒有藥物
我們不想逃走時
冒著出血和受感染的風險
醫療室裡，藥物和用具全部齊備
麻醉藥也有
我想應該足夠五個人的份量
我會教你怎樣用
連鎖匙也借給你們
那麼問題就解決了
好，下一個問題
修女，你多少歲
從出生開始就是食用兒童？
你竟然敢問成年女性的年齡
不過我不跟你們計較
我26歲
我在這間孤兒院出生、長大
不過不是這個第三養育場
第三養育場？
順道一提，伊薩貝拉是31歲
我從紀錄上看到
外面呢
你看過吧　　我沒有
怎麼了？以為我會謊稱有嗎
我沒有看過
其實外面有人類
你們那些食物
全部都由上級和我們製作
但是衣服和用具之類
就是由外面那些人運進來
我在總部見過一次
人類和他們是同等
我知道外面亦有些
不是被食用的人類
混進了那些上級之中
那麼修女知道鬼是何時開始存在嗎
鬼嗎？你是指他們？
世界為甚麼會變成這樣？你知道嗎
我不知道
這間孤兒院在甚麼位置
到處的保安措施呢
這個我倒是知道
不算是很森嚴
他們依靠發訊器
派來看守的人不多
應該連巡邏的人也沒有
真的很感謝你
問完了嗎　　是，晚安，修女
原來你們已經查出發訊器的位置
和破壞方法
挺厲害的，我告訴你們吧
我已經知道好幾件事情
不是只有言語才是情報
一個人即使只是站著
已經可以提供很多情報
態度、視線、眨眼、流汗
舉止、瞳孔、脈搏
全部都是試探對方的提示
我已說清楚是在耳朵裡
你們不摸摸看，沒打算確認
我明明幫你們想好
切下來這個詳細的安排
你們竟然完全沒展露一點喜悅
你們為甚麼要刻意問
沒有必要知道的發訊器問題
有甚麼事想瞞著我嗎
不想讓我知道甚麼秘密嗎
不過算了
你們知道那位大人嗎
不知道吧？很想知道吧
不如下次再告訴你們
歡迎隨時再來找我
我們下次要談得更深入一點
媽媽
原來最初是甚麼都沒顯現出來
最後的報酬就是相機？
我對相片成像這事情很有興趣
相片和相機，我都只在書裡看過
我不滿足的
我很想親自嘗試沖曬
很厲害
好像將時間定格，保留下來
之前說過的那件事
午餐後可以嗎　　可以，好
好，應該差不多是時候了
我們確認一下
吃完午餐，自由時間開始之後
我就去纏住媽媽
諾曼和艾瑪上圍牆視察環境
阿唐和吉爾妲
就留在看到二樓的南面窗口的位置
萬一我纏不住媽媽
我會給你們暗號
你們就通傳艾瑪他們立即中止視察
雖然六日後實行計劃
但是萬一有甚麼意外
距離我1月期滿出欄
還有兩個半月
如果情況有變，立即中止視察
繼續暗中行動
扮成好像受到控制一樣
阿唐，快些過來，跟我們玩
吉爾妲也來
好，那我們去玩捉迷藏　　真好…
阿雷，談談吧
被修女知道了可以破壞發訊器？
我想提早實行計劃
何時可以破壞發訊器
突然怎麼了
有了它就集齊了最後的零件
隨時可以破壞發訊器
表情很古怪
怎麼這樣說人家
這個可以說是一把雙刃劍
看是我們先破壞了發訊器逃走
抑或是讓修女找到了這個物證之後
先告發我們
不用擔心
我已經做好準備
奇怪，為甚麼那班小朋友
會裝作不知道
他們明明知道發訊器的位置在哪裡
亦知道破壞的方法
說起來，他們究竟是怎樣知道的
而且是怎樣破壞
是否要用那些專門的工具
難道他們自己製造了出來
如果真是這樣
那樣不就是確實的物證嗎
因此他們才心虛說謊？
這樣的話，就要進房搜查了
幫忙吧…　　快些
這個是好機會
(阿雷)
你在做甚麼
我只是在清潔地板
找到了
是真的，原來這個的確是事實
想不到竟然有意外的收穫
伊薩貝拉的第二個弱點
真好，我應該怎樣做
如果把這張字條給祖母大人看
直接告她一狀
這樣是否就能拉伊薩貝拉下來
得到媽媽寶座呢
還可以無條件地送小朋友出欄
不過奇怪，阿雷怎麼會知道這件事
原本連伊薩貝拉也不應該知道
總部送來的，你打開來看看
真可惜，就是這樣
再見
(泛紅的天空)
(如今看來如此恐怖)
(若不知曉)
(是否就能幸福度日)
(又一盞溫暖的燈火悄悄熄滅)
(不知不覺中失去了)
(曾經誤信過　那溫柔的聲音)
(那曾是我的一切)
(憑著揮灑的汗水與熾熱的心)
(我們的確抱著意志生存)
(事到如今　還說甚麼想要你的愛)
(動起來　不聽使喚的雙腿)
(脫離這個牢籠)
(抓緊明天的自由)
(走出絕望的困境)